Realizar una gestión de empleados, proyectos y departamentos de una empresa.

Estructura:

La información debe contemplar los siguientes objetos -respetando los nombres-

departamento (#id, nombre, jefe)
empleado (#id, nombre, salario, nacido, departamento)
proyectos (#id, nombre)
sabiendo que un departamento puede tener muchos empleados, un proyecto puede tener muchos empleados, un empleado pertenece como máximo a un departamento y un empleado puede estar asignado a muchos proyectos.

siendo # clave primaria y * clave ajena.

Restricciones:

Si un departamento desaparece los empleados pasan a departamento NULL.

Si un jefe desaparece el jefe de departamento pasa a NULL.

La aplicación se desarrollará con Hibernate.

Entrega:

Se indicará la dirección del proyecto GIT y los nombres completos de los componentes del grupo (los grupos tendrán como máximo 3 miembros).

Todos los componentes entregarán.